

#Име на уебсайта/лого - TRAINWAVE

В сайта представям 6 вида влакове от различни класове/генерации
като минаваме от влакове като The flying Scotman до едни от най-модерните такива като Fuxing. 

#Начин на работа на сайта ->
 За сайта са изполвани езиците HTML, CSS и Javascript. Сайта има въртележка/currousel използваща видеа. При стартиране на началната страница се показва син фон, за да тръгне видеото натиска се върху първото кръгче, което се намира в центъра, когато сте готови с четенето на страницата се избира едно ор следващите 3 кръгчета водещо до един от трите най-модерни влака: Fuxing, Supreme и TGV-M. След това в навигационното меню е показана секция водеща към останалите влакове.От това потребителя може да намери още малко информация за влаковете с бутон "Прочети повече" водещ до отделна страница с подробна информация за всеки влак по отделно. За да се направи страницата responsive съм използвал @media а за анимациите които са подредени с различно време на появяване съм използвал функцията @keyframes.

#Използване на сайта ->

Във предоставените ресурси съм сложил самите файлове с код както и всички снимки и видеа изполвани в сайта. След изтегляне на ресурсите потребителя трябва да е сигурен че разполага с компилатор като: VS code е нужно да си изтеглите пакети/extinsons: HTML CSS Support и Live sеrver преди да отворите папката със ресурси и да стартирате сайта.

#Възможни проблеми -> 
Възможно е да има проблеми с отваряне на страниците с детайлните описания на всеки влак при таблет/телефон.




